# Практическая работа 16

## Игра "Коридоры"

Создание игры в жанре около dungeon crawler. Суть игры заключается в том, что вы будете ходить по коридорному подземелью (карты нет, идёте наугад) и в каждой комнате вас будет встречать нечто (враг, клад, повышалка характеристик и что еще моя голова придумает).

Игра будет представлена либо в консольке, либо с каким-то простым GUI. У игрока будет возможность перед походом ввести свой никнейм, чтобы его подвиг остался в истории (будет файл с рейтингом игроков, но в нем будут только игроки, игравшие на текущем устройстве). Рейтинг игроков будет строиться на том, как далеко смог зайти игрок в подземелье. У подземелья нет конца, поэтому игроки обречены в нем когда-нибудь да умереть.

У игрока будет несколько характеристик, пара навыков, которые он сможет использовать, если у него будет хватать маны, и, возможно, какая-нибудь экипировка (но это не точно).

В своем путешествии игрок будет встречать разных враждебных мобов (скелеты, зомби и тд, на что у меня хватит фантазии). У них тоже будут характеристики и у некоторых будут навыки. ХП, МП и характеристики будут рандомно варьироваться в определенном пределе (в каком зависит от моба). Так же у некоторых мобов будут усиленные версии (скелет в броне и тд).

В конце каждой сессии игрок ОБЯЗАН нажать кнопку записи рейтинга, иначе его достижения не сохранятся в файле.

## Ход работы

1. Реализовать класс игрока и его методы (навыки и тд).
2. Реализовать классы неписей и их методы (скелеты, зомби и тд).
3. (Опционально) Реализовать GUI.
4. Продумать, как будет работать система пошагового боя, будет ли у игрока возможность хилиться во время боя и тп.
5. ....По мере работы возможно будут добавляться новые шаги....

В итоге должна получится текстовая dungeon crawler игра с бесконечным походом по подземелью, состоящего из комнат, в которой все зависит от рандома.